En el día de hoy los temas tratados son:
configuraciones de git


Se llama control de versiones a la gestión de los diversos cambios que se realizan sobre los elementos de algún producto o una configuración del mismo. Una versión, revisión o edición de un producto, es el estado en el que se encuentra el mismo en un momento dado de su desarrollo o modificación.

"Modificamos el archivo informehoy.txt escribiendo ramas
Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el área de trabajo.
Cambiar de ramas y volver a la principal"